Repository: booktype/Booktype
Catalog: lib/booktypecontrol/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Site title
ja: サイトタイトル

source: Site title is required.
ja: サイトタイトルは必須です。

source: Tagline
ja: タグライン

source: Upload .ico file
ja: アイコンファイル（.ico）のアップロード

source: Use anonymous page
ja: 匿名ページ（anonymous page）の利用

source: Anonymous page message
ja: 匿名ページ（anonymous page）メッセージ

source: Message for displaying on anonymous page.
ja: 匿名ページ（anonymous page）に表示するメッセージ

source: Anonymous page email
ja: 匿名ページ（anonymous page）のEメールアドレス

source: Email for displaying on anonymous page.
ja: 匿名ページ（anonymous page）へのEメールアドレス表示。

source: Anonymous page image
ja: 匿名ページ（anonymous page）イメージ

source: Use image/png files.
ja: イメージ/pngファイルの利用

source: Abbreviation
ja: 省略

source: Abbreviation is required.
ja: 省略は必須です。

source: Name
ja: 名前

source: License name is required.
ja: ライセンス名は必須です。

source: License URL
ja: ライセンスURL

source: Successfully created new license.
ja: 新しいライセンスの作成に成功しました。

source: Track changes
ja: トラックの変更

source: Default License
ja: デフォルトライセンス

source: Default license for newly created books.
ja: 新しく作成された書籍のデフォルトのライセンス

source: Anyone can register
ja: 誰でも登録可能

source: Anyone can register on the site and create an account
ja: だれでもサイトから登録、およびアカウントの作成が可能

source: Only the superuser can create books
ja: スーパーユーザーだけが書籍を作成可能

source: Only the superuser can import books
ja: スーパーユーザーだけが書籍のインポートが可能

source: Username
ja: ユーザ名

source: Username is required.
ja: ユーザ名は必須です。

source: Illegal characters in username.
ja: ユーザ名に誤った文字が使われています。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Full name is required.
ja: フルネームは必須です。

source: Email
ja: 電子メール

source: Email is required.
ja: 電子メールは必須です。

source: User description
ja: ユーザの説明

source: Password
ja: パスワード

source: Password is required.
ja: パスワードは必須です。

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Enter the same password as above, for verification.
ja: 確認のため、上と同じパスワードを入れてください。

source: Notify person by email
ja: Eメールによる人の確認

source: This person is a superuser
ja: この人はスーパーユーザーです

source: Successfully created new account.
ja: 新しいアカウントの作成に成功しました。

source: That username is already taken.
ja: このユーザ名は既に存在します。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Profile picture
ja: プロフィール写真

source: Active account
ja: アカウント有効

source: Indicate whether user's account is archived or active.
ja: ユーザーのアカウントが保存されるか、あるいはアクティブであるかどうかを示してください。

source: The two password fields didn't match.
ja: 2つのパスワードが一致しません。

source: Send login data
ja: ログインデータの送信

source: Send new login data to the user via email.
ja: 新しいログインデータを利用者にEメールで送信する。

source: Short message
ja: ショートメッセージ

source: Will be added in the bottom of email message text, after new user credentials.
ja: 新しいログイン情報に続いて、Eメールの最後に追加されます。

source: You can change password in your profile settings page.
ja: プロファイルの設定ページでパスワード変更が可能です。

source: Title
ja: タイトル

source: Title is required.
ja: タイトルは必須です。

source: Description
ja: 説明

source: Owner
ja: 所有者

source: Book owner is required.
ja: 書籍の所有者は必須です。

source: License
ja: ライセンス

source: License is required.
ja: ライセンスは必須です。

source: Book image
ja: 書籍のイメージ

source: Successfully created new book.
ja: 新しい書籍の作成に成功

source: That book already exists.
ja: 書籍は既に存在します。

source: URL title
ja: URLタイトル

source: Illegal characters in URL title.
ja: URLタイトルに誤った文字が使われています。

source: If you leave this field empty, a URL title will be assigned automatically.
ja: このフィールドを空白のままにした場合、URLタイトルは自動的に設定されます。

source: Book CSS
ja: 書籍 CSS

source: Successfully created new group.
ja: 新しいグループの作成に成功しました。

source: Successfully created new role.
ja: 新しいロールの作成に成功しました。

source: Role for anonymous users
ja: 匿名ユーザー（anonymous user）のロール

source: Role for registered users
ja: 登録されたユーザーのロール

source: None
ja: なし

source: Add new person
ja: 利用者の追加

source: Archived Users
ja: 保存された利用者

source: Edit Info
ja: 情報の編集

source: superuser
ja: スーパーユーザー

source: archived
ja: 保存

source: There are no archived users at the moment.
ja: 現在、アーカイブユーザーはいません。

source: Remove
ja: 削除

source: Add new license
ja: 新しいライセンスの追加

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Books licensed with
ja: 書籍のライセンス

source: No books for this license.
ja: このライセンスと紐づいている書籍はありません。

source: Add new book
ja: 書籍の追加

source: Show in a grid
ja: グリッドの表示

source: Show in a list
ja: リストに表示する

source: Add new group
ja: 新しいグループの追加

source: Members
ja: メンバー

source: Books
ja: 本

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: List of People
ja: 利用者一覧

source: Add Person
ja: 利用者の追加

source: ADD PERSON
ja: 利用者の追加

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Add new role
ja: 新しいロールの追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete Group
ja: グループの削除

source: Are you sure you would like to delete this group? You will not be able to undo this operation!
ja: 本当にグループを削除しますか?この操作は取り消しできません!

source: Delete License
ja: ライセンスの削除

source: There are licensed books with this license. You should change the license for these books before deleting it.
ja: このライセンスが適用された書籍があるので、このライセンスを削除する前に書籍のライセンスを変更するべきです。

source: Are you sure you would like to delete this license? You will not be able to undo this operation!
ja: 本当にこのライセンスを削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: Delete Role
ja: ロール削除

source: Are you sure you would like to delete this role? You will not be able to undo this operation!
ja: 本当にこのロールスを削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Groups
ja: グループ

source: ago
ja: 以前

source: There is no activity yet
ja: まだアクティビティがありません

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: This user has no books
ja: このユーザは書籍を持ちません

source: This user has no groups
ja: このユーザはグループを持ちません

source: Close
ja: クローズ

source: Save changes
ja: 変更の保存

source: Info
ja: 情報

source: version
ja: バージョン

source: books
ja: 書籍

source: groups
ja: グループ

source: database size
ja: データベースサイズ

source: files size
ja: ファイルサイズ

source: Online Users
ja: オンライン利用者

source: Working on:
ja: 作業中：

source: No online users
ja: オンラインユーザなし

source: Most Active Users
ja: 最もアクティブなユーザ

source: view all
ja: すべて見る

source: No most active users
ja: 最もアクティブなユーザはいません

source: Latest Books
ja: 最新の書籍

source: No books here
ja: 書籍がありません

source: Most Active Books
ja: 最もよく読まれた書籍

source: No active books here
ja: アクティブな書籍はありません。

source: Settings
ja: 設定

source: Site Description
ja: サイトの説明

source: Site Appearance
ja: サイトの外観

source: Site Front Page
ja: サイトのフロントページ

source: Book Licenses
ja: 書籍のライセンス

source: Book Creation Defaults
ja: デフォルト書籍作成

source: Default Roles
ja: デフォルトのロール

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Publishing Options
ja: 出版オプション

source: People
ja: 利用者

source: Add a New Person
ja: 利用者の追加

source: Add a New Book
ja: 新しい書籍の追加

source: List of Books
ja: 書籍一覧

source: Add a New Group
ja: 新しいグループの追加

source: List of Groups
ja: グループ一覧

source: Roles
ja: ロール

source: Add a New Role
ja: 新しいロールの追加

source: List of Roles
ja: ロール一覧

source: Your password was changed. Here are your new login credentials:
ja: パスワードが変更されました。ここにあなたの新しいログイン資格証明があります：

source: Username:
ja: ユーザ名

source: Password:
ja: パスワード

source: Home
ja: ホーム

source: Publishing Defaults
ja: 出版デフォルト

source: Admin Control Center
ja: 管理用コントロールセンター

source: Successfully saved settings.
ja: 設定の保存に成功しました

source: Unknown error while saving changes.
ja: 変更を保存中に何らかのエラー発生

source: Edit Person Info
ja: 利用者情報の編集

source: Successfully saved changes.
ja: 変更の保存に成功

source: Rename Book
ja: 書籍の名前変更

source: Book name successfully changed.
ja: 書籍の名前変更に成功

source: Your password was changed
ja: パスワードは変更されました

source: Change Password: %s
ja: パスワード変更：%s

source: Group successfully deleted.
ja: グループの削除に成功

source: Edit licence
ja: ライセンス編集

source: License successfully updated.
ja: ライセンスの更新に成功

source: There are books remaining with this license. Unable to remove
ja: このライセンスと紐づいている書籍があるので、削除できません

source: License successfully deleted.
ja: ライセンスの削除に成功

source: Edit role
ja: ロールの編集

source: Role successfully updated.
ja: ロールの更新に成功

source: Role successfully deleted.
ja: ロールの削除に成功
